Retrospectiva del segundo Sprint:

Consideramos que en esta primer etapa (Sprint 2), nos pusimos de acuerdo muy rápido en la temática principal del sitio. Además los 6 miembros del grupo nos reunimos al menos 1 vez por semana, llegando a reunirnos hasta 2 veces por semana. Allí, discutimos y debatimos como podríamos hacer los distintos wireframes, cada uno aportó ideas y comentarios que sirvieron para debatir en grupo como podiamos realizarlo y si alguno quedaba mejor que otro, elegíamos esa opción.
Quizas lo más complicado en esta primera parte fue entender las distintas funcionalidades que nos trae la plataforma Github, como asociar cambios/modificaciones en el repositorio remoto con el repositorio local, como relacionar las aprobaciones con tener que unir los cambios a la rama principal. Al ser la primera vez de la mayoria al usar esta plataforma, nos costó un poco este asunto. 
Sin embargo, en lineas generales, para este segundo Sprint consideramos que anduvimos muy bien.
 
Retrospectiva del tercer Sprint:
En esta etapa, como en las 2 anteriores, nos hemos reunido en varias ocasiones, en algunos casos para hacer ajustes faltantes del Sprint 2 y poder ajustar cada tarea asignada también a favor de los demás compañeros. En el caso del sprint 3, hay compañeros con más conocimiento en el caso ejs, entonces nos reunimos para entre todos, hacer los ajustes necesarios de las páginas, y así, hacernos preguntas cada uno sobre algo de lo que no tengamos tanto enfoque o desempeño como otros compañeros.